❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
මම අහම්බෙන් එතන හිටියා.
ඔහුගේ අවසාන මොහොතේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඉන්න තිබුනා.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වූ විට.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු සමත් වූ විට ඔහු දුක් වින්දේ නැත.
ඔබට…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
මම කිව්ව හැටි මතකද?
ලේ ගැලුවත් නියපොතු ගලවන්න ඕනද ?
ඔහු නියපොත්තක් වගේ පෙනුනා
ඔබේ ජීවිතයේ.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට කඩලා දුන්නා.
දැන් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම මගේ ගැඹුරුම දේ පිරිනමමි
ශෝකය පළ කරයි.
හොඳයි එහෙනම්…
කිම් මහත්මයා!
සීන් එකක් හදලා මෙහෙ එන්න එපා.
ඔයා මැරයෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා පිටතට නොයා යුතුය.
ඔයා ඔයාගේ පරණ ලොක්කාගේ සමාගම තියාගන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ එල්ලෙන නියපොත්ත.
මමම ඔයාව ඉරා දමමි,
මම ලේ ගලනවාද
නැත්නම් මගේම මස් ඉරා ගන්නවාද කියලා.
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබට වේදනාව දැනෙනවා.
මම ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්.
නමුත් ඔබේ මුළු නියපොත්තම ඉරී නොයෑමට වගබලා ගන්න .
ඒ වේදනාව
සදහටම පවතිනු ඇත.
චලනය කරන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ගිහින් ලී චුන්ග්-වොන්ව මරනවද?
යොන්ග්-මන් මැරුණා විතරයි.
එයා මැරුනේ මං නිසා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මෙතනම ඉඳගෙන
එයාට හිස නමා ආචාර කරයි කියලද?
ඔයා පළිගන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා වරදකාරී හැඟීමෙන් පලා යනවා.
කුමක් ද?
පාර්ක් මහතා.
ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ එක බලන්නවත් හයියක් නෑ .
පළිගැනීම නිදහසට කරුණක් කරගෙන පැනලා යන බයගුල්ලෙක් ඔයා .
ඒක හරි නේද?
එතනට ගිහින් මැරෙනවා
මෙතන ඉඳලා අඬනවාට වඩා බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි ,
නේද?
මට දැනෙන විදිහ ගැන ඔයා මොනවද දන්නේ ?
මගේ හදවත පුපුරා යන්න යනවා වගේ දැනෙනවා!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
අඬන්න, මිස්ටර් පාර්ක්.
මැරෙන්න හයියක් තියෙනවා නම්
මෙතන ඉඳලා අඬන්න.
ඊට පස්සේ ලී චුන්ග්-වොන් එක්ක මුහුණ දෙනවා.
එවිට ලී චුන්ග්-වොන් වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් දැයි ඔබට දැක ගත හැකිය .
මම…
ගිහින් ඔයාගේ පරණ ලොක්කට කියන්න.
ඔහු ඔබට ඔහුගේම පුතෙකු මෙන් සැලකූ බවට ඔබ කෘතඥ වන බව
ඒ වගේම ඔයා එයාගෙන් පළිගන්නවා කියලා,
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
පුතුන්: පාර්ක් හේ-කැං, කිම් ග්යොං-නාම්,
ජං ජේ-ගිල්, කිම් ඩූං-හුයි
මහල් නිවාස රැකියාව
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොන්නේ?
ඔයා බෝතල් කීයක් බිව්වද?
ඔයාලා ඔක්කොම බීලා.
බීම නවත්තන්න!
මම ඔයාට තවත් දෙන්නේ නැහැ.
තව එක බෝතලයක් දෙන්න.
තව එකක් විතරයි.
මේක අන්තිම එක, හරිද?
සමාවෙන්න!
තට්ට මිනිහා ඉන්න මේසය.
- සෝජු බෝතලයක්.
- හරි.
පැමිණියාට ස්තූතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි පැමිණිය යුතුයි.
- ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කියන්න.
ලොකු මිනිහා, කෑම නවත්තන්න, හරිද?
මට ගොඩක් දුකයි,
ඒත් මට බඩගිනි දැනෙන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ඔයා කෑම කන්න දන්නවා ඇතිනේ. ඔහ්, හලෝ.
- හොඳට හපන්න.
- හරි.
පාර්ක් මහතා.
සූදු පිටියක ඉන්න බයම කෙනා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද ?
නැති වෙන්න දෙයක් නැති කෙනාටද?
නැත.
පරාජය නොවීමට ඕනෑවට වඩා හේතු ඇති කෙනෙක් .
බලන්න.
ඒ හැමෝම.
ඒවා තමයි ඔයා දිනන්න ඕන හේතු.
ඉතින්...
ඔබ ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි, ඒ සඳහා කුමක් අවශ්‍ය වුවත්.
ඒක තමයි ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ.
එකක්!
මේක මුලින්ම කතා කරන්නේ කවුද කියන ක්‍රීඩාවද?
මම ඔයාට කිව්වා අදහස් බෙදා ගන්න කියලා.
අපි අවංකවම සමාව අයැදිය යුතුයි
, ඒ වගේම එය නැවත සිදු නොවන බවට පොරොන්දු විය යුතුයි--
ඊළඟ.
අපි
ඉදිකිරීම් ක්‍රියාවලිය හෙළි කළ යුතුයි.
දුර්වල ඉදිකිරීම් වංචාවෙන් පසු විශ්වාසය නැවත ඇති කිරීමට--
ඊළඟ.
කොටස් හිමියන් ඉවත් වීම වැළැක්වීම සඳහා අපි අපගේ මූල්‍ය ස්ථාවරත්වය ප්‍රවර්ධනය කළ යුතුයි ...
ඔයා දන්නවා ද,
මම වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඔය අධ්‍යක්ෂවරුන් තමයි.
ඔබ එතරම් අදක්ෂ වුවත් ඔබට නිතිපතා වැටුප් ලැබේ .
මොනතරම් අපූරු ජීවිතයක්ද.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඕමාන් නව නගර ඒකකවල මිල
අඩකින් අඩු කරන්න.
විශිෂ්ට මිල ගණන්, උසස් ද්‍රව්‍ය,
අසීමිත නොමිලේ ආරක්ෂක පරීක්ෂණ.
ඒවා ආක්‍රමණශීලී ලෙස ප්‍රවර්ධනය කරන්න,
සහ කොරියාවේ ඉහළම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ලබා ගන්න
ව්‍යාපාරයේ මුහුණු වීමට.
නමුත් සර්,
අපේ අයවැය...
අපි එකට හූරන්න හොඳ නැද්ද?
අපේ සමාගම බේරගන්න හැම අන්තිම සතයක්ම වියදම් කරන්න, අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
මහජන මතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"ටේසන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා" යන හැෂ් ටැගය
තවමත් සමාජ මාධ්‍යවල පැතිරෙමින් පවතී,
සහ උරුම මාධ්‍ය
තේසන් පිළිබඳ සෘණාත්මක කතා රැසක් ප්‍රකාශයට පත් කරමින් සිටී .
සමාජ මාධ්‍ය එක දෙයක්,
නමුත් මාධ්‍ය කිසිසේත් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
දැන් ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ මාධ්‍යයට.
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න, සර්!
ඉඩම්, යටිතල පහසුකම් සහ ප්‍රවාහන අමාත්‍යාංශය
කලබලයක් ඇති කරනවා.
ඔවුන් කතා කරන්නේ පවා
True Value හි දුර්වල ඉදිකිරීම් පිළිබඳ පූර්ණ පරිමාණ පරීක්ෂණයක් .
ඒවා
බිත්තියේ ඉරිතැලීම් කිහිපයකට වඩා වැඩි යමක් විය.
ඉහළ නිලධාරීන් අතිශයින් අසතුටින් සිටිති.
මැතිවරණයට පෙර මෙම අපකීර්තිය බිඳ වැටීම ගැන .
අපිට ඉස්සරහින් දිගු ගමනක් තියෙනවා.
අපි ටයරයක් ගහගෙන රිය පැදවීම දිගටම කරගෙන ගියොත් අපි හැමෝම මැරිලා යයි .
අපි එය ප්‍රතිස්ථාපනය කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
මම තෝරා ගත්තා.
ටේගොවොන්හි ඔබේ සුසාන භූමි.
මම දැනටමත්
ඔයාට ලස්සන පොඩි වලවල් හතරක් කපලා තියෙනවා.
ඔබට එහි වැඩීමට අවශ්‍ය ගස තෝරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒවා ඔයාටම ගෙනාවා.
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයා
අඛණ්ඩතාව අගය කරයි,
ඉතින් පයින් ගසක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්වරයාට,
ඔහු තරමක් නොඉවසිලිමත් බව පෙනේ,
නොපසුබට උත්සාහය ඉගෙන ගැනීමට ප්ලම් මලක් .
කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය ගස තෝරන්න.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
අහංකාර අවජාතකයා.
මොකක්ද? "අහංකාර"?
ඔයා බිහිරිද, නැත්නම් මෝඩද?
මම ඔයාට සුසාන භූමි තෝරගත්තා විතරයි.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගත්තේ නැත්නම්,
මම ඔයාව වළලනවා!
මාධ්‍ය හොඳටම කලබල වෙනවා.
ඔයා මේක හදන්න ඕනේ නේද?
ටයරය මාරු කිරීම ගැන සිතීම නවත්වන්න
සහ කාර් එක දිගටම කරගෙන යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මම පහළට ගියොත්...
ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එකතු වෙනවා.
ඉතින් කරුණාකර,
ඒක මතක තියාගන්න!
ඒක මතක තියාගන්න! හරිද?
මෙය
මගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
යොන්ග්-මෑන් ප්‍රමාද වූ උද්‍යානය
අපේ පරණ ලොක්කා
හැමදාම මෙහෙට ආවා
විශාල සිදුවීමකින් පසු.
අපි හෝටල් බුෆේ එකක් වෙන්කරවා ගත්තා කිව්වත් ,
"බඩ මේදය එකතු කිරීමෙන් ඔබේ පහරවල් මන්දගාමී වේවි!" කියලා ඔහු කියයි.
නමුත් ඔහු එසේ පැවසූ විට පවා,
ඔහු පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් සහ බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස් බඩ වැනි දේවල් කනු ඇත .
එයා මගේ ඔලුව පිටිපස්සෙන් ගහන එක මට මතක් වෙනවා.
මම රාත්‍රියේ තනියම වැඩ කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කියනවා, "හේයි, ජෙ-ගිල්, ඇයි ඔයා
හැම වෙලේම ඒ ලැප්ටොප් එකේ වැඩ කරන්නේ?"
"ඔයාගේ ඇස් දෙකත් අවුල් වෙයි.
වැඩ කරනකොට ලයිට් දල්වාගෙන ඉන්න."
හොඳට ගහන්න නම් බඩ පිරෙන්න තියාගන්න ඕන කියලා එයා මට කිව්වා.
ඒ වගේම හිස් බඩ ජීවත් වීම කාලකණ්ණි බවත් .
මට දැන් හොඳටම බඩ පිරුණා,
නමුත් මට මෙතරම් දුක්ඛිත බවක් දැනෙන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
ඔබේ විශ්‍රාම ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
මේ කේප් එක ටිකක් ලොකු නැද්ද?
- ඒක හොඳයි වගේ.
අපි දැනටමත් හෝටලය
සහ සියල්ල වෙන් කර ඇත්තෙමු,
නමුත් ඔයාට මෙහෙට එන්න සිද්ධ වුණා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
අපි කවදා ඉඳන්ද
හෝටල්වලට යන්න, ඇඳුම් අඳින්න පටන් ගත්තේ?
විශ්‍රාම යාමේ උත්සවයක්
මේ වගේ තැනක
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් එක්ක කරන්න ඕනේ.
චීන අවන්හලක විශ්‍රාම යාමේ උත්සවයක් පවත්වන්නේ කවුද ?
වහන්න.
මම මේ වැඩේ පටන් ගත්තා.
ඒ නිසා මට අවශ්‍ය තරම් කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන් වුණා .
යොන්ග්-මෑන්ගේ නව ආරම්භයට ජය වේවා!
ඇත්තටම මම ඒවා මගේ හිතේ හැටියට කෑවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මේ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
දැන් මම විශ්‍රාම ගිහින් ඉන්න නිසා,
මම මැරෙනකම් ආයේ කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කන්නේ නැහැ .
ඉතින් දැන් මට සුබ පතන්න.
මම නිදහස්.
- සුභ පැතුම්!
ඔබේ විශ්‍රාම දිවියට සුභ පැතුම්
සුභ පැතුම්, ආදරණීය ලොක්කා
- සුභ පැතුම්!
- පන්ක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔයා විශ්‍රාම ගිහින් ඉන්න නිසා,
ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න බැරිද...
මගේ තාත්තා වෙන්න?
ඔයා හොඳටම බීලා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
මම ඔයාව ආයෝජනය කළේ ඔයාගේ තාත්තාට වගේ සලකන්න නෙවෙයි .
ඔයා මට ණය ගෙවන්න ඕන නෑ.
මම ණයගැතියි කියලා දැනෙන නිසා නෙවෙයි මම එහෙම කියන්නේ .
මට ඔයාට මගේ තාත්තා කියලා කියන්න විතරයි ඕන.
මට තාත්තා කියලා කියන්න එපා.
ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා.
පවුලක් වගේ හැසිරිලා එකිනෙකාට දේවල් අමාරු කර ගන්න එපා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තේරුණාද?
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා මං වෙනුවෙන් හැමදේම කළා,
ඒත් ඔයා මට ඔයාට මගේ තාත්තා කියලා කියන්නවත් දෙන්නේ නෑ .
හරි, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
"තාත්තේ"? අමතක කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
යොන්ග්-මෑන් ප්‍රමාද වූ උද්‍යානය
ඔයා නරක දෙයක් කරන්න සැලසුම් කළත් මිනිස්සු බේරගන්න කැමති කෙනෙක් .
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
නමුත්…
මම මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නම්.
ඔබ නිවැරදි බව ඔප්පු කිරීමට.
මේ ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා ඊයේ මට කිව්ව විදියට මම ඒක ලීවරයක් විදිහට තියාගත්තා .
මේ වගේ දේවල් ප්‍රමාණවත් නොවන බව අපි ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා .
ඒකෙන් ගැලවෙන්න. පාර්ක් යොන්ග්-මෑන්ත් මැරිලා.
නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්වන එක දෙයක් තිබේ
පාක් හේ-කන්ග්ට
දැන් නැති වෙන්න දෙයක් නැද්ද,
ඒ නිසා අපි දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවා කරයිද කියලා.
අපි පාර්ක් යොන්ග්-මෑන් නඩුව වසන් කළ බව ඔහු සොයාගත්තොත් ...
හරියටම.
පාර්ක් හේ-කන්ග් සහ ලී චුන්ග්-වොන්
දෙන්නම පිස්සු.
ඉතින් මේ තත්වය තුළ අපි වඩාත් බලවත් තැනැත්තා පිටුපස සැඟවිය යුතු නොවේද ?
ටේසන් ඉදිකිරීම් ලී චුන්ග්-වොන්
ඔව්, මිස්ටර් ලී. මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
සමාවෙන්න?
සුභ පැතුම්.
ඔයා දැන්
අපේ One Club එකේ සාමාජිකයෙක් වෙලා.
ඒක
පාර්ක් යොන්ග්-මෑන්ට වෙච්ච දේ වසන් කිරීම වෙනුවෙන් ලැබුණු ත්‍යාගයක්.
ස්තූතියි.
අපි දැන් ඇත්තටම එකම පැත්තේ.
ඔව්, සර්.
පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී හමුවෙමු.
අපි චෝයි යොං-ජේව හොයාගත්තා සර්.
ඇත්තටම?
ඔහු සැඟවී සිටියේ කොහේද?
අපිට එයාගේ ගෙදර වටේ ආරක්ෂක දර්ශන ලැබුණා ,
ඔහු කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා සමඟ අරගල කරමින් සිටි බවක් පෙනේ.
සහ පාර්ක් හේ-කංගේ මිනිසුන්ට හසු විය.
එයා දැන් ඉන්නේ වැහුන ළදරු පාසලේ.
අපි ඔහුව වහාම ලබා ගනිමු.
කමක් නැහැ.
ඔහුට ගැලපෙන ගස කුමක්ද?
තවද,
True Value පදිංචිකරුවන් අතර තත්වය නරක අතට හැරෙමින් පවතින බව පෙනේ .
පාක් හේ-කන්ග් පැත්තකින්,
කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලයේ සභාපතිවරයා
මහජන මතය අවුස්සමින් සිටී.
ආයෙත් අර රූ රැජින?
අපි ඇයට සල්ලි ටිකක් දෙන්න බලමුද?
කිම් මහතා.
ඒ වගේ අය තමයි වැඩිපුර ආවේගශීලී.
මුදලට වඩා සමාජ ඉණිමඟට නැගීම සමඟ .
මේ දවස්වල ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ නැති වෙලා.
මම සූදානම් කිරීම් කරන්නම්.
කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිලයේ
සභාපති ජැං සුක්-ජින්
ඕමාන් නව නගර පදිංචිකරුවන්ගේ සංසදය
තේසන්ගේ "අර්ධ මිල කේවල් කිරීම"?
කුණු ගොඩක් මත නිදා ගන්නේ කෙසේද?
ඌ කව් ද?
වාව්.
මෙම ස්ථානය ජනාධිපති සියෝ මෙහි සිටි කාලයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය .
මම ලී චුන්ග්-වොන්.
මම හොඳින් දන්නවා.
මම ඔයාගේ මූණ පළ කළා.
අපගේ මාර්ගගත සංසදයේ දිනකට දුසිම් වාරයක්.
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව දන්නවා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඕමාන් නව නගරයේ පෙන්ට්හවුස් එකක්.
මම එකක් ඔයාට විතරක් වෙන් කළා.
සත්‍ය අගය ප්‍රකාශනය OMAN
වර්ග මීටර් 265 ක පෙන්ත්හවුස්
ඒක වර්ග මීටර් 265ක්ද?
අනේ මන්දා. දසුන පුදුම සහගතයි.
අපගේ සැබෑ වටිනාකමට සාපේක්ෂව එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී .
දැන්වත් මේ වෙහෙසකර වැඩ නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔබ කළ යුත්තේ තේසන් නිසි වන්දි ලබා දෙන බව පැවසීම පමණයි.
පදිංචිකරුවන්ට.
නමුත් හරිම නරකයි.
මට මේකට වඩා ගොඩක් මිල අධික දෙයක් ඕනේ .
මිල අධිකද?
ඔබ වංචා කළ දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදල
අපේ බිත්තිවල කුණු පුරවලා ඔයා ගසාකපු සල්ලි
නිසි ද්‍රව්‍ය වෙනුවට.
මේ සියල්ල එකතු වී...
මේ වගේ පෙන්ට්හවුස් දහයක්වත්
ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම ඉල්වා කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා .
හොඳ දේ සහ කුණු දේ අතර වෙනස මට කියන්න පුළුවන් .
කුමක් ද?
මම කියන්නේ
ඔයා ජරාවක්.
ඉතින් අතරමං වෙන්න, හොරා.
මේ වගේ ලාභ උපක්‍රම උත්සාහ කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එයාට ලුණු විසි කරන්න!
ඔයා ලස්සනයි.
දළ.
පාර්ක් හේ-කන්ග් ඇත්තටම අභිරහසක්.
ඔහු වටා සිටින සියල්ලන්ම කෙසේද?
සමානවම පිස්සුද?
අසමසම මිල ගණන්
TAESAN ඉදිකිරීම් නැවත ඉපදෙනු ඇත
වසර 10කට පෙර සිට කම්පන සහගත මිල ගණන්!
ග්යොන්ග්-නාම්, කාර් එක නවත්තන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
"නැවත ඉපදීම"?
එයා කවදාවත් මැරිලා නෑ.
ඒ මෝඩයා ඇත්තටම මේක වැඩ කරයි කියලා හිතනවද ?
කොරියාවේ හැමෝම දැක්කේ
බිත්තිවලින් කුණු ගලා එනවා.
හොඳයි, මුදල් මිනිසුන් අන්ධ කරයි.
ලී චුන්ග්-වොන්
ඒ කාරණය හොඳින් දනී.
ටේසන් ඉදිකිරීම් මතභේදය
මහජන සමාව අයැදීම සහ ඊළඟ ක්‍රියාමාර්ගය
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි, මම අතිශයින් කණගාටු වෙමි.
අපි ඔබ තැබූ වටිනා විශ්වාසය පාවා දුන්නා.
අපගේ වෙළඳ නාමය වන ටේසන් හි.
මෙම සිදුවීම සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට අප දරන උත්සාහයේ කොටසක් ලෙස ,
ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් විසින් සපයනු ලැබේ
සමාජ දායකත්ව වැඩසටහනක් හරහා දැරිය හැකි මිලකට නිවාස
සහ ඔබ අපට දුන් විශ්වාසය නැවත ඇති කරන්න.
පරිපාලනයේ
නිවාස සැපයුම් ප්‍රතිපත්තියේ ප්‍රධාන කොටසක්,
සිව්වන නව නගරයේ පළමු නිවාස අයදුම්පත
98 සිට 1 දක්වා සාමාන්‍ය තරඟකාරී අනුපාතයක් වාර්තා කළේය.
ඕමානයේ නව නගරය
එහි දැරිය හැකි මිල ගණන් නිසා දැඩි උනන්දුවක් ඇති කළේය
සහ විශිෂ්ට ස්ථානයක්.
ඒ අතර, ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි
පොදු නිවාස සැපයුම
සමාජ දායකත්වය සඳහා
957 සිට 1 දක්වා ඊටත් වඩා ඉහළ තරඟකාරී අනුපාතයක් වාර්තා කළේය.
අපි මෙය ප්‍රධාන වෙනස්කම් කිරීමට අවස්ථාවක් ලෙස භාවිතා කරමු
සහ එවැනි සිදුවීමක්
නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
අපි මූලික වෙනස්කම් කරන්නෙමු
නැවත ඉපදෙන්න.
අඩු ඉදිකිරීම් පිළිබඳ මතභේද තිබියදීත් ,
ටේසන් හි නිවාස වැඩසටහන
මෙතෙක් වාර්තා කළ ඉහළම අයදුම්පත් අනුපාතය වාර්තා කළේය,
සහ Taesan Construction හි කොටස්
අද දෛනික සීමාවෙන් වසා දමන ලදී.
වාර්තාකරු කිම් ජින්-සු…
ඕමාන් නව නගරය සඳහා ඉහළ තරඟකාරිත්වයක්
ඔවුන් සියල්ලෝම බුරමින් සිටියහ,
නමුත් මම ඇටයක් විසි කළ මොහොතේම ඔවුන් වලිගය වනනවා .
අනේ මන්දා.
සත්‍ය අගය ප්‍රකාශනය OMAN
මිනිස්සු කියනවා ටේසන්
මහල් නිවාසයක් ගන්නවා කියන්නේ ලොතරැයියක් දිනුවා වගේ කියලා.
තේසන් කළ දේ දැනගත්තම එයාලා කොහොමද එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ?
ලොතරැයිය දිනීමේ කෑදරකම
දුර්වල ඉදිකිරීම් පිළිබඳ ඔවුන්ගේ බියට වඩා ශක්තිමත් ය .
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කිම් මහතා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
තේසන් වේවා චුන්ග්-වොන් වේවා,
අපි ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නෙමු.
අපි විශ්‍රාම ගිහින්,
නමුත් අපේ පැරණි ක්‍රම සමඟ යමු.
අපේ පරණ ලොක්කාගෙන් ලේ වැකි පළිගැනීමක්...
මම ඉන්නවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මගේ ආයුධ ගන්නම්.
ලොක්කා.
මේ වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතය පරදුවට තියන්න සූදානම්.
වචනය විතරක් දෙන්න.
මම මේක කියන්නේ, ඒ වගේ අවස්ථාවක් ආවොත් විතරයි,
නමුත් ඔයා තනියම ගිහින් සටන් කරනවා කියලා අපිට කියන්න එපා .
මේ පාර අපි අහන්නේ නෑ--
මම ඇයි?
මට පවුලක් ඉන්නවා. මම තනියම රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි?
පවුලක්?
නැගිටින්න.
යාලුවනේ. කටුස්සා.
Kang Ha-ri, Kang Ha-jeong මහත්මිය.
කරුණාකර මට සහාය වන්න
ඒ නිසා මට මේ සටන දිනන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
- එයා වෙනස් වෙලා.
- ලොක්කා.
මම ටිකක් වයසයි,
නමුත් මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම උදව් කරන්නම්.
මේ පාර මම සල්ලි ඉල්ලන්නේ නෑ.
මම ඔයාට පවුලේ වට්ටමක් දෙන්නම්.
මමත් මට කරන්න පුළුවන් හැම උදව්වක්ම කරන්නම්.
අපි මුලින්ම මොකක්ද කරන්න ඕන ලොක්කා?
අපි මුලින්ම
ඔහුට වටිනා දේ ගැනීමෙන් පටන් ගත යුතුයි.
ඔහුව පරාජය කිරීමට මහජන මතය සහ නීතිය
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපිට අපේම ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න වෙනවා.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයාලා එයි කියලා.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා අපිට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම්,
ඔයාව ඇත්තටම මරණින් මතු ජීවිතයට යවනවා.
- ජෙ-ගිල්, යන්න.
- හරි.
ඒක ඇදගෙන යන එක නවත්තන්න!
මම ගැන කුමක් ද?
ඇත්තටම මේකද අපේ හොඳම විකල්පය?
අපිට දැන් කන්න තව කටක් තියෙනවා.
අපේ ජීවන වියදම්...
ඔබ කළමනාකරු ලෙස කොපමණ කාලයක් සේවය කර තිබේද?
මේ අත නැති කරගන්නද ඔයාට ඕන?
මගේ සන්ධි ඔක්කොම රිදෙනවා
ළදරු පාසලේ සිරවී සිටීමෙන්.
මේ දේවල් ඔබේ සන්ධිවලට හොඳ බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද ?
මේක දණහිස් රිදෙනවට හොඳයි කියලා හිතෙනවා
නේද?
තද උරහිස් සඳහාද එය හොඳයි.
මට සෑම ආහාර වේලකටම පෙති හයක් තිබුණා,
ඒවා ඇත්තෙන්ම ඵලදායී වුණා.
අනේ මන්දා.
ඒවා මෙච්චර ඉක්මනට නැති වෙලා ගියාට පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඖෂධ අධික ලෙස භාවිතා කිරීම ගැන ඔවුන් පවසන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද
?
නිර්දේශිත ප්‍රමාණය පෙති දෙකකි!
ඒකෙ තේරුම එයා දන්නෙ නෑ.
චෝයි මහත්මයා, ඒක වතුර එක්ක බොන්න.
ස්තූතියි, හා-ජියොන්ග්.
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස පිළිගන්නවාද?
ඔයා මගේ නංගිවයි පාර්ක් මහත්තයයි වංචාවකට පටලවපු හැටි අමතකද ?
ඔයා පොඩි...
හොඳයි…
මම කළේ මිස්ටර් ලී අණ කළ දේ විතරයි.
ටේගොවොන් කියන්නේ ගස් ගොවිපලක් විතරක් නෙවෙයි නේද?
සල්ලි කොහෙද?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
නමුත්…
අපි අරමුදලෙන් මුදල් ලබා ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
අපි එය ටේගොවොන්ට භාර දුන්නා.
මම සහ ජනාධිපති සියෝ.
කෙසේ වෙතත්, මහල් නිවාස සංකීර්ණවලින් වංචා කරන ලද සියලුම මුදල්
ඔක්කොම කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපේ බිලියන 17.8ත් එතන ඉන්න ඕනේ.
ඒ බිලියන 17.8 යි.
අපි එය ආපසු සොරකම් කළ යුතුද?
- ඇත්තෙන්ම.
- හොඳයි වගේ.
ඔව්. ලී චුන්ග්-වොන්
ඒක එයාගේ ජීවිතේට වඩා වටිනවා.
මේවා ගනිමු.
ඔහුගේ ඇඳුම් ගලවා දමන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
කමක් නැහැ.
ඔයා ආයෙත් චෝයි යොං-ජේව නැති කරගත්තාද?
කිම් මහතා.
නැහැ…
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා කලින් මෙහෙම හිටියේ නෑනේ.
මට සමාවෙන්න සර්.
අපි කඩා බිඳ දැමීමේ ස්ථානවල වානේ පයිප්ප පැද්දෙන විට ,
ඔබ අනුකම්පා විරහිත අධිෂ්ඨානයෙන් පිරී සිටියේය.
අපි ආවා.
ඒ අධිෂ්ඨානයෙන් මෙතනට එන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
පිටතින් යහපත් ලෙස පෙනී සිටීමෙන් පලක් නැත ...
මෙය නම්…
මේ…
සහ මෙය…
ඒ අධිෂ්ඨානය නැති කරගෙන.
පාර්ක් හේ-කං
දැන් චෝයි යොං-ජේවත් අරගෙන ගියා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහුගේ ඊළඟ පියවර කුමක් වේවිද?
මට හරිම කුතුහලයි.
මේක බලන්න.
ඒක ඇත්තටම බලකොටුවක්, ගොවිපලක් නෙවෙයි.
එයාලා
හැමතැනම අධෝරක්ත සංවේදක සවි කරලා තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් කුලියට ගත් නිලධාරීන් නෙවෙයි.
ඔවුන් ආරක්ෂක උපදේශන වෘත්තිකයන්.
ඒ නිසා අපට ඒවාට කෙළින් මුහුණ දෙන්න බැහැ.
ඒ වගේම අපිට ඩ්‍රෝන යානා වගේ පියාසර කරන්න පුළුවන්කමක් නැහැ .
අපි හාරා බැලිය යුතුද?
- එහෙනම් මම සවල් අරන් එන්නම්.
- හේයි.
එයා ඒක කියන්න හැදුවා විතරයි.
ඔයා එයාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
අපිට ඇතුලට යන්න බැරි නම්...
අපිට ඒවා එළියට ගන්න පුළුවන්.
මේ දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයද?
මම Taegowon වලින් නීති විරෝධී ලෙස බැහැර කරන ලද අපද්‍රව්‍ය වාර්තා කිරීමට කැමතියි .
නීති විරෝධී ගොඩකිරීම්!
හෙලෝ, මම
ගොන්ග්යොන්ග් ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙක්.
ටේගොවොන් ගැන විමර්ශනය කිරීමට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද ?
තේගොවොන් වලින් කුණු වූ මස් ගඳක් එනවා.
නීති විරෝධී මස් කැපීමක් සිදුවන බව මට විශ්වාසයි
.
ඔබ හදිසි සෞඛ්‍ය පරීක්ෂණයක් කළ යුතු නොවේද ?
මේ දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයද?
ඔව්, මට හැම රෑකම
ටේගොවොන්ගෙන් කෑ ගහන සද්ද ඇහෙනවා.
ඔවුන් එතන මිනිස්සුන්ව වළලනවා ඇති.
මම එතන හිටපු ආරක්ෂකයෙක්.
ඔවුන්ගේ බිම් මහලේ සුනඛ ගොවිපලක් තිබෙනවා.
ඔවුන් ආරක්ෂිත සතුන් පවා දඩයම් කර කනවා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්, ගිහින්...
මේ පරීක්ෂණ කාර්යාලයද?
පරිසර
දෙපාර්තමේන්තුව ඔවුන්ගේ රාජකාරි නොසලකා හැරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔවුන්ට වාර්තා කිරීමට කැමතියි...
දැන්ම ඒවාට මර්දනය නොකළොත්,
අපි එය කුමන්ත්‍රණයක් ලෙස සලකා බලා
මාධ්‍යයට වාර්තා කරන්නෙමු.
පරිසර දෙපාර්තමේන්තුව
ලීචේට්? ඒත් ඒක ගස් ගොවිපලක්.
මත්ද්‍රව්‍ය සහිත සාදයක්ද?
එහෙනම් ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕනේ...
මොකක්ද? රාජකාරිය පැහැර හැරීමක්ද?
විගණනයක්ද?
ඔයා ඇයි අපේ... හෙලෝ? විගණනය කරන්නේ?
හේයි! තේගොවොන් ගැන මේ මොන කලබලයක්ද ?
නීති විරෝධී බැහැර කිරීම් පිළිබඳ වාර්තා අපට ලැබෙනවා,
නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය,
සහ එය මත්ද්‍රව්‍ය ගුහාවක් බව.
පරිසර කණ්ඩායම්වලට පවා
වාර්තා ලැබුණි.
අපි කෙනෙකුව නොයවන්නේ නම්,
පැමිණිලි හේතුවෙන් වෙබ් අඩවිය බිඳ වැටෙනු ඇත.
හේයි, කණ්ඩායමක් එකතු
කරගෙන වහාම ටේගොවොන් පරීක්ෂා කරන්න!
මිස්ටර් ලී, අද අපි මේවා කපන්න ඕනද?
ගස් පිළිබඳ කරුණු
ඒ කියන්නේ ඒවාට ලස්සන හැඩයක් ගන්න බය වෙන්න වෙනවා කියන එක .
ඉතින් ඔබ වගේම ඔවුන්වත් හැඩගස්වා ගැනීමට මේ තමයි හොඳම කාලය .
හෝටලයේදී අපිට තර්ජනය කළාට මදිද?
මම කියන්නේ
ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්න ඕන නෑ කියලා විතරයි.
සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ හැකි ප්‍රයෝජනවත් මෙවලමක් මට දැන් ලැබුණා .
ඔබව දැකීම සතුටක් මහත්වරුනි.
මම බොරුකාරයෝ හොයනවා.
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ එක්ව,
මම මේ රට නිසි ලෙස කප්පාදු කරමි.
ඔයාට බිලියන දහය ලැබුනද?
නැත්නම් ඔය දෙන්නා අපේ පිටිපස්සෙන් මොකක් හරි ගනුදෙනුවක් කළාද ?
දුර්වල ඉදිකිරීම් නිසා තේසන් මෑතකදී දැඩි අපහසුතාවයකට පත් විය .
කොමසාරිස්තුමනි, ඔයා අපේ පලිහ වෙන්න ඕනේ
.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ විශේෂත්වය ඉදිරි මාවත සකස් කිරීමයි.
එබැවින් ඔබට පියාසර කරන දූවිලි සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදු නොවේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද?
අපේ අලුත් සාමාජිකයා
පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතු හොඳින් බලාගන්නවා.
ඒ නිසා ටයරයක් පුපුරලා ගියාට වද වෙන්න එපා.
කොමසාරිස් ක්වාක් මුළු මාර්ගයම අවහිර කරන්නයි යන්නේ .
අත්පොළසන් වටය.
රාජකාරි රාජකාරිය
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ගැනද?
- අපි දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන්.
- දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයෙන්?
එයාලා අද උදේ ආවා.
අපි එයාලට ඉහළින් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
ඔවුන්ට ඉහළින් ඇති දෙපාර්තමේන්තුව?
මේක බරපතළ කාරණයක්.
සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී,
අපට
ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ තවත් කුමක් විමර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ගස් ගොවිපලක් නෙවෙයි නේද?
- අපි දැනටමත් දන්නවා.
- සන්සුන් වෙන්න.
අපිට පැමිණිලි ලැබෙනවා!
ඉහළ නිලධාරීන් රණ්ඩු වෙනවා!
- මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් නම්--
- ඇති!
අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ
ඒක පාලනයෙන් මිදෙන්න පුළුවන් නිසා.
පොලිසියත් ආවොත්.
ඉතින් කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
අමුත්තන් පැමිණ සිටිති.
කරුණාකර හෙට උදෑසන නැවත එන්න.
මෙය වඩාත් සැක සහිත බවක් පෙනේ.
ජැං මහත්මයා, පොලිසියට කතා කරන්න.
අපි පොලිසියත් එක්ක ආපහු එන්නම්.
ඔවුන් දේවල් සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි?
ඉන්න!
කමක් නෑ. අපි පොලිසියත් එක්ක එන්නම්.
හරි.
ඉන්න...
කරුණාකර එය ඉක්මන් කරන්න.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි කරමුද?
- ඉක්මන් කරමුද?
- එහෙනම් හොඳට බලන්න.
- හරි.
අපි මේක අපේ ප්‍රධානියාට වාර්තා කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා ෆොටෝත් ගන්න. අපි යමු.
අපි අමුතු මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔබ රජයේ රාජකාරිවලට ඇඟිලි ගැසිය යුතු නැහැ .
- ආපහු බලන්න එපා.
- ඒ මොකක්ද?
ඔවුන් අපිව අනුගමනය කරනවා.
ඉදිරියටම බලන්න. ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නවා.
මෙය මොන වගේ කාර්ය සාධනයක්ද?
- අවසර ලත් පුද්ගලයින් පමණයි...
- ඇත්තෙන්ම.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු,
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්,
ගොන්යොන්ග් ඩේලි හි සභාපති , අභිචෝදක ජෙනරාල් ,
සහ…
අපේ අලුත් සාමාජිකයා, කොමසාරිස් ක්වාක්.
ඒ කලබලෙන් පස්සේ, අන්තිමට ඔයා ඇතුලට ආවා.
වන් ක්ලබ් එක නම් ඇත්තටම දෙයක්.
ඔයාලා කොරියාවේ බලවත්ම චරිත,
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන
ගස් කපමින් ඉන්නවද?
මිස්ටර් ලී, ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව එළවලා දාන්න.
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ටේගොවොන්. ටේ, යන්නෙහි තේරුම විශාල යන්නයි.
ගෝ, යන්නෙහි තේරුම ඉහළ යන්නයි.
එතරම් උසස් නමක් ඇති ස්ථානයකට,
යටින් තියෙන දේ හොඳටම කුණු වෙලා.
අපි ඉස්සරහා එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම යන අතරමගදී ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා,
ඒ වගේම හැම ගහකටම ලස්සන නාම පුවරු තියෙනවා .
ඒවාට කියන්නේ අනුස්මරණ ගස් කියලා.
මේ කෙනාගේ නම කිම් හොං-හ්යොන්.
ටේසන්ගේ මූල්‍ය කණ්ඩායම් නායකයා
ඔහු වසර පහකට පෙර විදේශගත වූවා යැයි කියනු ලැබේ .
මේ ගහේ නම ලී ජේ-ගු.
වසර තුනකට පෙර අතුරුදහන් වූ සභා මන්ත්‍රී ලී ජේ-ගු .
සහ මෙය
නම් හුයි-ජේ.
හරි,
ඒ පුවත්පත් සමාගමේ සභාපති.
කට වහපන්.
ඒ වගේම ගහක් තිබුණා
අපේ හිටපු පදිංචිකරුවන්ගේ සංගමයේ සභාපතිවරයාගේ නම සමඟ .
මම කැණීම් කරන්න උත්සාහ කරන්නද?
නැත්නම් මම ඒවා එහෙමම තියන්න ඕනද?
කට වහගනින් අවජාතකයා.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
දුගඳ හමන දේවල්
ඉක්මනින් පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
සර්, වැඩිහිටියන් දැකලා වගේ .
කරදර වෙන්න එපා.
ඒ මෝඩයන්ට
කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වෙයි.
පාර්ක් හේ-කන්ග් ඇමක් විසි කරමින් සිටියේය.
අපි ඒවා හාරලා දෙනකම් එයා බලාගෙන ඉඳීවි.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන සර්?
අපි හාරමු...
ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි.
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
කුලියට ගත් ට්‍රක් රථ භාවිතා කරන්න,
සහ සියලුම බලපත්‍ර තහඩු වෙනස් කරන්න.
සියල්ල චලනය කරන්න,
කුණු බිඳක්වත් ඉතිරි නොකරන්න.
නමුත් තේසන්ගේ ගබඩාව ඕනෑවට වඩා අවදානම් සහිත වනු ඇත.
මම තැනක් දන්නවා.
කාටවත් හිතාගන්නවත් බැරි තැනක්.
ඒක හිරවෙලා. තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
අපි දන්නේ නැහැ ඒක කවදා ඉවර වෙයිද කියලා,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ සැන්ඩ්විච් දෙකක්වත් කන්න.
ඔයා හතරවෙනි එකේ ඉන්නේ.
හොඳයි, ඒක හරිම හොඳයි.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඔවුන් එළියට එනවා.
හැමෝම, ඔබේ ඉලක්කවල රැඳී සිටින්න.
ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට යනවා.
අපි ඒ පැත්තට යනවා.
1 කණ්ඩායම, වමට හැරෙනවා.
මගේ හදවත පුපුරා යන්න ළඟයි.
චිත්‍රපටිවල තියෙන ඒවාට වඩා ඒක ගොඩක් මානසික පීඩාවක් .
ඒ ට්‍රක් එකේ තියෙන දේවල්
තමයි අපි හොයන්නේ, හරිද?
ඔව්. ජනාධිපති පාර්ක් ඇමතුම දුන්නා,
ඒ නිසා අපි ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ අපි වේග කැමරාවකට අහුවුණා .
ඒත් මගේ මේකප් ඔක්කොම කැතයි.
මම ලිප්ස්ටික් ගාන්න ඕනද?
2 කණ්ඩායම, දකුණට හැරෙනවා.
තදින් අල්ලගන්න.
ඒකට අඩිය තියන්න.
අදම අපි උන්ව සදහටම තලා දමමු.
මේක තමයි ඇත්තම වැඩේ.
එයාලා ඒක දකින්න ඇති. එයාලා වේගය වැඩි කරනවා.
කිම් මහතා තරමක් කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔහුට තව තවත් ළං වන්න.
ඔහු ගිහින්.
- ඔහු ගියා.
- අපි යමු.
එයා එළියට එන්නේ නෑ.
එයා ට්‍රක් එක මෙතන දාලා යනවද?
අපි යමු.
මේක හරිම ලේසියි.
- ලොකු මිනිහා, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
එය විවෘත කරන්න.
අපොයි.
- මේ මොකක්ද?
- ලොක්කා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක උගුලක්!
- ඔයා ලෑස්තිද?
- මොකටද?
දුවන්න!
- අපි එයාලව වහලෙට එක්කගෙන යමු!
- ඔව්, ලොක්කා!
ඔහොම ඉන්න. අතාරින්න එපා.
දැන්! දුවන්න!
- ඔයාගේ බඩ හොඳින්ද?
- නෑ, ඒක රිදෙනවා.
පාර්ක් මහත්මයා! ඇතුලට එන්න!
කටුස්සා!
- පාර්ක් හේ-කන්ග්!
- නෑ!
කටුස්සා.
- එයාට පිහියෙන් ඇන්නා.
- කොහෙද?
කොහෙද?
ග්යොං-නාම්, ඇතුලට එන්න!
- ජෙ-ගිල්!
- අපිට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි!
ඇස් අරින්න!
- කටුස්සා!
- ඇස් අරින්න!
යන්න!
මෝඩයෝ! උන් පස්සෙන් යන්න!
- පාර්ක් මහත්මයා...
- ඔයා හොඳින්.
හුස්ම ගන්න. මාත් එක්ක ඉන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න, කටුස්සා.
අපි රෝහලට යනවා.
ඔහොම ඉන්න.
ඔවුන් පිහියක් පාවිච්චි කළාද?
මට ගොඩක් ලේ යනවද?
ඉන්න. ඉන්න. ලේ...
ඔහුට ලේ ගලන්නේ නැහැ.
ඔයාට කියන්නවත් බැරිද? හොඳට බලන්න.
ඇත්තටම එයාට ලේ ගලන්නේ නැහැ.
කටුස්සා!
මම ඇත්තටම හොඳින් කටයුතු කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
කාර් එක හරිම ලස්සනයි,
මැනුවල් එකත් හරිම ඝනයි.
අනේ! ඔයා අපිව මරන්න බය කළා!
දෙයියනේ, ඒක මාව බය කළා.
මොන මගුලක්ද?
ඒත් මට ටිකක් කේන්තියි.
මම හිතුවේ ඔයාලා වගේ කඩවසම් කොල්ලෝ
අමු අමුවේ වැඩ කරයි කියලා.
"කටුස්සා! ඇස් අරින්න!"
"අපි රෝහලට යනවා!
මාත් එක්ක ඉන්න! ඇස් අරින්න!"
"ඔතන ඉඳගන්න, කටුස්සා!"
"හුස්ම ගන්න!"
හේයි, කටුස්සා.
ඔයාට ආයෙත් වහලෙ උඩට යන්න ඕනද?
මට සමාවෙන්න... "කටුස්සා!"
"ඇස් අරින්න!
අපි රෝහලට යනවා!"
- "මාත් එක්ක ඉන්න, කටුස්සා!"
- අනේ මන්දා.
"කටුස්සා!"
අපි ළඟම තියෙන වහලයට යන්න ඕනේ, ලොක්කා.
අපි කළ යුතුද?
දැන් ආපහු යනවද?
අපි අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයට ආපසු යමු.
තවමත් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
තවත් ට්‍රක් රථ එන්නේ නැහැ.
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියා.
මිස් කන්ග් හා-රි, ඔයා ගේට්ටුව ළඟ ඉන්න.
අනෙක් ට්‍රක් රථ ව්‍යාජ ඒවා නම්,
සැබෑ එකා අන්තිමට එළියට එන්න පුළුවන්,
අඩුම සැක සහිත පෙනුමක්.
එහෙම නම්, ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න.
ඒ! පාර්ක් මහත්තයා කතා කරපු ඇත්තම එකා තමයි !
යහපත්කම.
ලී චුන්ග්-වොන්!
ඔයා අර කපටි නරියා දැක්කා නේද?
හේයි.
මෙය සැබෑ වටිනාකමට මාර්ගය නොවේද?
අනෙක් සියලුම ට්‍රක් රථ ඇමක් පමණයි.
ඇත්ත එක True Value එකට යනවා.
අනේ මන්දා.
ඔහු ඇතුලට යනවා.
ඔහු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ඇතුළු වෙනවා.
ඇතුළු නොවන්න
- කවුළුව පහත් කරන්න.
- මේ මොකක්ද?
සර්! මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
- සර්!
- මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ.
- ඉන්න. මට පේන්නේ නෑ.
- යකූ. අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
- එයාලට කතා කරන්න.
- සමාවෙන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
සර්!
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ඒ සල්ලි ගියේ
නිවාස 9,800න් එකකටද?
සම්භාවිතාව 9,800 න් 1 කි.
ඒක ඕනෑවට වඩා පුළුල්යි.
මුදල්
අපේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයට ආපසු ආවා.
අපිට
දොර සීනු 9,800ක් එබුවත් ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
අපිට නිවාස 9,800ක් ගැන සොයා බලන්න අවශ්‍ය නැහැ
.
අපිට තියෙන්නේ එක ගෙයක් හොයාගන්න විතරයි.
ලී චුන්ග්-වොන් ඔවුන් අතරින් තෝරා ගත් බව.
පාර්ක් හේ-කන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක හොඳයි.
අද අපේ ඉලක්කය වුණේ පාක් හේ-කන්ග්ව මරන එක
නෙවෙයි.
අපේ අරමුණ වුණේ එයාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන එක.
එතකොට වාහන නවත්තන තැන තියෙන කාර් එක?
ඔහුට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේක හරිම හොඳයි.
හොඳයි.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතුවේ ලී චුන්ග්-වොන් කියලා
අපේ දහන යන්ත්‍රය විය
අපේ කුණු ටික කිසිම හෝඩුවාවක් ඉතුරු නොකර සුද්ද කරපු .
මමත් කළා.
නමුත් ඔහු අපේ නාස්තිය ඉවත් කළේ නැහැ.
ඔහු එය එකතු කරමින්
එහි නාම පුවරු පවා අලවමින් සිටියේය.
අපි හැන්මින්ව භාර ගනිමු.
කමක් නැහැ.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට.
ඔයාගේ කෝල් එක හරිම හදිසියි...
කොමසාරිස්.
- හෙලෝ.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
කොමසාරිස්තුමනි, මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
රිය අනතුරක් සිදුවුවහොත් පොලිසිය සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
විශාල මාර්ග තදබදයක් ඇති කරනවාද?
සමාවෙන්න?
අපි වාහන
ඉක්මනින් ඉවත් කර එම ස්ථානය පිරිසිදු කරනවා.
ඒක හරි. ඔයා ඒවා ඇදගෙන යන්න.
ලී චුන්ග්-වොන් දැන් රිය අනතුරකට ලක් වූ ට්‍රක් රථයක් වගේ .
පාලන පද්ධතිය ක්‍රියා විරහිතයි,
සහ ශරීරය ඉතා විශාලයි,
ඉතින් ඒක අපේ මාර්ගය සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයාට එයාව ඇදගෙන යන්න පුළුවන්,
ඔයාට බැරිද?
මට තේරෙනවා.
මම ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්නම්.
සහ නිහඬව එය බලාගන්න.
ඔව්. ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න.
- ජෙ-ගිල්.
- ඔව්?
නෑ, ඉන්න.
- ඔයාට ඔක්කොම පදිංචිකරුවන් පේනවා.
- ඔව්.
ඔයා ආයෙත් මොනවා හරි ඇණවුම් කළාද?
ශක්තිමත්ව සිටීමට ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
මට ටිකක් දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම පෑන්කේක් ටිකක් හැදුවා.
චෝයි මහත්මයා, මම
ඔයාගෙ ආසම කිම්චි පෑන්කේක් හැදුවා.
- ස්තූතියි.
- හෙලෝ, ජනාධිපති ජැං.
අනේ මන්දා.
මිස් කන්ග්, ඔයා කොහොමද මෙහෙ?
ආයුබෝවන්.
ඔයා එයාව මෙතන හංගගෙන හිටියා
, මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
අපි ඇයව සඟවලා හිටියේ නැහැ.
අපි හිතුවේ ඇය මෙතන ආරක්ෂිතම කෙනා වෙයි කියලා.
අනේ මන්දා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ සැම මෙහි රැස්ව සිටිති.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා දෙන්නා සහෝදරියන් කියලා.
දැන් ඔයා දිහා බලනකොට, ඔයා එක වගේ පේනවා.
නමුත් මිස් කන්ග්,
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගෙන වගේ.
කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් අපි නිවාස 9,800ක් අතරින් ලී චුන්ග්-වොන්ගේ සුරක්ෂිතාගාරය සොයා ගත යුතුයි .
ඔහුට එය කොහේ සඟවන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය?
නැත්නම් අපි නොදන්නා යම් ආකාරයක ගබඩා කාමරයක්ද ?
චෝයි මහතා.
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට එන පිරිස වැඩියි ,
සහ පිරිසිදු කරන කාන්තාවන්
දිනකට කිහිප වතාවක් ගබඩා කාමරය භාවිතා කරයි.
- එයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
- ඉන්න.
එහෙනම් ඔහු ඒක එයාගේම ගෙදර හංගන්නේ නැද්ද?
පෙන්ට්හවුස් එක අති විශාල වනු ඇත.
නමුත් සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කළ වහාම ඔහු අත්අඩංගුවට ගනු ඇත .
ඊට පස්සේ චෝයි මහත්තයා.
ඔව් සර්?
නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මාව පෙන්නන්න හදන්නේ
ඇත්තටම හරිම රළුයි කියලා.
සමාවෙන්න සර්.
එතකොට ලී චුන්ග්-වොන් සතුව සත්‍ය වටිනාකමේ වෙනත් ඒකක නැද්ද ?
වෙනස් නමකින් පවා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අයිතිකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවේ කිසිවෙක් නැත.
එහෙනම් මිස්ටර් කිම්ගේ නම යටතේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මෑතකදී හිස් කළ ඒකක ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔවුන් එසේ නොවුනත්,
අසාමාන්‍ය ලෙස අඩු විදුලිය හෝ ජල පරිභෝජනයක් සහිත ඒකක .
ඔයාට ඒ වගේ ඒකක පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
මම මේ ඒකකය දන්නවා. 105 වන ඒකකය.
ඔවුන්ගේ දරුවන් විදේශ රටවල අධ්‍යාපනය ලැබීමට ගියා.
ඒකයි එයාලා ගෙදර නැත්තේ.
සහ ගොඩනැගිල්ල 307, ඒකකය 1802.
අනේ මන්දා, චෝයි මහත්මයා. මතකද?
ඒ මිනිහා එයාගේ බිරිඳට වංචා කළාට පස්සේ එයාලා ලොකු රැල්ලකට මුලපිරුවා .
මිනිසා මුලින්ම ගියා,
නමුත් මේ දවස්වල ඒ ගෑණි
ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ දෙන්නම සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
එතකොට ගෙවල් තුනක් ඉතුරුයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ තුනක් පමණක් නම්,
අපිට බැරිද ඒවාට කඩා වැදිලා
අපිවම පරීක්ෂා කර බලන්න?
හේයි, ඒවා අයිති ඒකක.
කඩා වැදීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පැවරිය හැකියි.
ඉන්න. තව එක ඒකකයක් තියෙනවා.
නඩත්තු ගාස්තුව
ස්වයංක්‍රීයව ගෙවනු ලැබේ,
නමුත් පසුගිය මාසයේ ජල භාවිතයක් සිදු වී නැත .
එය කොහේ ද?
ඒකකය 2903. සියෝ ගැං-වොන්ගේ නිවස.
මට එක පාරටම ඒක ලැබුණා. එන්න.
හේයි, ග්යොන්ග්-නාම්.
ඔයාට ඇත්තටම මුරපදය ලැබුනද?
- නිහඬ වෙන්න.
- ඒක පුදුමයි.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක පිස්සුවක්!
මොකක්ද? මේ ඔක්කොම සල්ලිද?
මේ ඔක්කොම සල්ලිද?
මේ…
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක සල්ලි.
අපිට ලී චුන්ග්-වොන්ගේ සුරක්ෂිතාගාරය හම්බුනා.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මගේ ජීවිතේට කලින් මෙච්චර සල්ලි ගොඩක් තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම දේවල් කරන්නේ
වෙනස් පරිමාණයකින්.
ඔහු නිසැකවම නිර්භීතයි.
නමුත් මෙය බිලියන 17.8 කට වඩා වැඩි බව පෙනේ .
ඇත්තටම?
ඔහු
අනෙකුත් මහල් නිවාස සංකීර්ණවලින් ද අරමුදල් වංචා කළේය.
ඔහු ඒ සියල්ල තම පෞද්ගලික අරමුදල ලෙස භාවිතා කළේය.
අනේ මන්දා.
එහෙනම් අපි…
අපි මොකද කරන්නේ
මේ සල්ලි ඔක්කොම ගැන?
අපි අපේ බිලියන 17.8 ගන්නවා
ඉතිරිය
අනෙකුත් මහල් නිවාස සංකීර්ණ වෙත ආපසු ලබා දෙන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මුදලට හිමිකම් කියන්න අපිට යමක් අවශ්‍යයි .
අපි මුලින්ම ඒක වාර්තා කළ යුතුයි නේද?
අපි මේ ගැන නීත්‍යානුකූලව කටයුතු කළ යුතුයි.
නැත.
ලී චුන්ග්-වොන්ටත්
පොලිසියේ සම්බන්ධකම් තියෙනවා. ඒක හරියන්නේ නැහැ.
අපිට ආයෙත් සල්ලි නැති වෙන්න පුළුවන්.
මගේ නංගි ලියපු ලෙජරයේ ලී චුන්ග්-වොන්ගේ නම නැහැ.
ඔහු මේකෙන් ලේසියෙන්ම ගැලවෙයි.
අපි නීතිය අනුව ගියොත් අපි පරදිනවා.
එවිට අපට මෙම තත්වය
අපගේ වාසියට යොදා ගත හැකිය.
කෙසේද?
චෝයි මහතාට සහ කන්ග් හා-ජියොන්ග් මහත්මියට
දොස් පැවරිය හැකිය.
කුමක් ද?
හරි. ඒක හොඳ අදහසක්.
මේ ජනාධිපති සියෝගේ ගෙදර.
ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔබ වංචා කළ මුදල් මෙහි ඇති
බවත් ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ බවත්,
ඉතින් ඔයා සාක්කුවේ දාගත්ත සල්ලි ඔක්කොම ආපහු දෙන්න කැමතියි .
ප්‍රසිද්ධ පාපොච්චාරණයක් වගේද?
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා.
ලී චුන්ග්-වොන් හට
එය ඔහුගේ යැයි කියා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
එහෙම කළොත් එයා වංචාකාරයෙක් වෙයි.
සහ ජනාධිපති සියෝගේ අතුරුදහන් වීම පැහැදිලි කිරීමට සිදුවේ .
බ්‍රාවෝ.
ඒක නම් හොඳ අදහසක්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මුලින්ම පදිංචිකරුවන්ට බිලියන 17.8 හෙළි කරමු .
අපි නිවේදනය කරන්නම්.
ජනාධිපති පාර්ක්
අපේ සංචිත අරමුදල ආපසු ලබා ගත් බව.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක හොඳයි.
අපි සියලුම නිවාස 9,800
අපගේ සාක්ෂිකරුවන් බවට පත් කරන්නෙමු.
අපි හෙට සල්ලි හෙළි කළාට පස්සේ මම භාර වෙනවා ,
මම පොරොන්දු වූ පරිදි.
වැඩිය බය වෙන්න එපා.
මෙතෙක් කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
මාව ආරක්ෂා කළාට.
ඔබ නිදහස් වූ පසු,
මම කේක් එකක් අරගෙන බලාගෙන ඉන්නම්,
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න.
කේක්? ටෝෆු නෙවෙයිද?
හොඳයි, මම…
මගේ හිටපු බිරිඳට සිදු වූ දෙයින් පසු මම කාන්තාවන් විශ්වාස කළේ නැහැ .
නමුත් ඔයා දේවදූතයෙක් වගේ.
ඔයාලා වගේ කරුණාවන්ත අයත් ඉන්නවා කියලා මම දැනගත්තා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
පැටිසියර් කෙනෙක් වෙන්න කැමතියි කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට කේක් එකක් අරන් දුන්නොත් ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා .
හොඳයි, මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට උත්සාහ කළා.
මම මැන්ගෝ කේක් වලට කැමතියි.
අඹ…
"අත් අහසට ඔසවන්න.
ඔයා හෙල්ලුනොත් මම වෙඩි තියන්නම්."
නමුත් පසුව කාන්තාව හිස ඔසවා,
ඇගේ ඇස් මිනිස් ඇස් නෙවෙයි.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
හේයි.
මොකක්ද අවුල, ලොකු මිනිහා?
ලොකු මිනිහා.
මට සීතලයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බොන්න.
ඔබට තවමත් ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
නමුත් ඔබ ඉතා සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා,
ඉතින් අපි සහනය සඳහා පෙත්සම් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි…
බොහෝ.
බොන්න.
ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාගෙ ඇස් එළියට පැනලා වගේ පේනවා .
මට නිදිමත නෑ.
හෙට දවසට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මගේ උරහිසට හේත්තු වෙන්න ඕනද?
මෙතන.
ඇත්තටම?
ගෝෂ්.
දැන් ඔයාට ඔයාගේ හමුවීම ඉවර කරලා ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි!
- අපි එහෙම නෙවෙයි!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම...
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙටින් හැමදේම ඉවර වෙයි නේද?
ලී චුන්ග්-වොන් ගේ මුහුණේ පෙනුම දැකීමට මම ඉතා සතුටු වෙමි .
අපි සහතික කරගන්න ඕනේ
එයාට ආයේ කවදාවත් හිනා වෙන්න බැරි වෙන විදිහට.
කවදාවත් නැහැ.
හෙට සියල්ල
අවසන් වූ පසු,
ඔයා
නීතිඥ විභාගය සඳහා ආපහු පාඩම් කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේ නංගි වෙනුවට මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි පවුලේ අය.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්න හිතුවේ?
ඔයාට බැරිද...
මාව තාත්තගෙ දිග කකුල් කියලද හිතන්නෙ?
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ පේළිය ටිකක් අමාරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩැඩී-ලෝන්ග්-ලෙග්ස් හොඳ දෙයක්.
- ඒක හරියට දානපතියෙක් වගේ.
- පාර්ක් මහත්මයා.
Daddy-Long-Legs වල අවසානය ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
ජූඩි ඇබට් අවසානයේ
ඒ ඩැඩී-ලෝන්ග්-ලෙග්ස් සමඟ විවාහ වෙයි.
ඔවුන් විවාහ වෙනවාද?
ඔයා කියන්නේ මාව
ජූඩි ඇබට් කරලා විහිලු දෙයක් කරන්න කියලද?
ඔයා බය හිතෙන මිනිහෙක්.
මම…
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇත්තටම ජූඩි... අනේ මන්දා.
මේක නරකයි මිස් කන්ග්!
අපි නැතිවූ බිලියන 17.8 සොයාගත්තා!
සල්ලි මෙච්චර බරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නියම වැඩක්!
හරි, ජනාධිපති පාර්ක්.
ඔබ යමක් කිව යුතුයි.
ජනාධිපති පාර්ක් නැතුව අපිට ඒක හොයාගන්න බෑ .
ඔහු පුදුම සහගතයි.
හරි.
ජනාධිපති පාර්ක්ට
මෙය අලංකාර ලෙස විසඳා ගත හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඊට පස්සේ අපි හැමෝම
සංචිත අරමුදල හොයාගන්න උදව් කළා නේද?
- ඇත්තෙන්ම!
- අපි ඒක කළේ එකට.
හැමෝම, මම ඉන්නේ True Value අඩවියේ.
ඔයාට අර ඇපල් පෙට්ටි පේනවද?
ඒවා ඇත්තටම සල්ලි වලින් පිරිලා.
නියම අරමුදල.
හෙලෝ. මම ජනාධිපති පාර්ක් හේ-කං.
අද ඔබ සැමට මෙහි රැස්වන ලෙස මා ඉල්ලා සිටීමට හේතුව
ඒ අපේ පහසුකම් කළමනාකරු
සහ ගිණුම් කළමනාකරුද?
නැතිවූ අරමුදලේ ස්ථානය හෙළි කිරීමට තීරණය කළේය ,
අපි ඒ සියල්ල ආපසු ගෙනාවා.
එපමණක්ද නොව, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සැමට
පෞද්ගලිකව මුදල් දැකීමටයි.
අනවශ්‍ය වරදවා වටහාගැනීම් වළක්වා ගැනීමට.
යහපත්කම.
අපේ සංචිත අරමුදල ඔබේම දෑසින් පරීක්ෂා කර බැලීමට මම කැමතියි.
සහ True Value හි කාරණා කෙරෙහි ඔබේ උනන්දුව දිගටම පෙන්වන්න.
ඉතින් මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි ඔබ සැමට
ප්‍රජාවේ මුරකරුවන් වීමට කැමැත්තෙමු.
- මුර බල්ලෝ!
- හේයි, පහළට එන්න.
හරි, හැමෝම.
මම දැන් ඔබට True Value හි සංචිත අරමුදල පෙන්වන්නම්.
ඔබගේ කැපකිරීම් සහ සහයෝගයෙන් අපට එය නැවත ලැබී ඇති බව .
හරි. මෙන්න ඔබේ සංචිතය...
- ඉක්මන් කරන්න!
- එයා මොකද කරන්නේ?
ඉදිරියට එන්න!
- ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
අවුල් කරන එක නවත්තලා අපිට පෙන්නන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
කටුස්සා
පාක් මහත්මයා, මම කටුස්සා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
වලිගයක් කැපීම මට කිසිම දෙයක් නොවේ.
මම සල්ලි ගන්නම්.
අනෙක් පෙට්ටි විවෘත කරන්න.
ඒකට එහා පැත්තේ තියෙන එක අරින්න!
ඒකත්?
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට විශ්වාසයි සල්ලි මෙතන තිබුණා කියලා.
අපිව ආයෙත් මංකොල්ල කෑවද?
කටුස්සා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥